Зачет 03032026. В ответ на это ДЗ скиньте вашу работу на экзамене.

Пример задания.
.....................................................................
Сверстайте:
Меню навигации горизонтальное, с якорями. Якорь ссылается на третью секцию.
Меню имеет цвет фона и внутренние отступы. Цвет и стиль шрифта изменен. Позиция меню sticky.
При наведении курсора на элемент меню, элемент меняют цвет шрифта и цвет фона, и убирается
подчеркивание текста ссылки.
- три секции
 - 1 первая секция, форма связи (7 различных по типу полей для ввода и кнопка отпраки).
  Каждое поле для ввода с новой строки.
  Для полей формы используйте все атрибуты, которые мы изучили.
  - 2 вторая секция. Три колонки с текстом. В каждой колонке различное
  семейство шрифтов. Во всех колонках внутренние отступы и цвет фона.
  - 3 третья секция. Прямоугольник на всю ширину, содержит в себе
  четыре квадрата - абсолютно спозиционированных по разным углам родительского элемента.

  Между секциями линия горизонтальная, визуально отделяет одну секцию от другой.
  Используйте media query css(медиа запросы). Пусть два последних элемента(ссылки) меню
  скрываются (display и visibility). На экранах шириной равной и менее 520px - элементы
  меню, располагаются - каждый на всю ширину окна, и шрифт становится крупнее, убирается
  подчеркивание у ссылок.