Сверстайте HTML страницу с использованием CSS стилей.

На странице:
- слева фото профиля (аватарка), вертикальное навигационное меню ( ~ 25 % ширины окна).
навигация ведет на внутренние страницы сайта (и обратно).
- справа от меню, три колонки с текстом.
- далее (ниже), следующая секция (два списка, упорядоченный
и неупорядоченный),
делят ширину пополам на двоих, замените кружки слева от элементов
списка на - любые другие символы.
- в подвале(самый низ) страницы горизонтальная
навигация (теже ссылки, что и в главном меню).
- в работе используйте внешние и внутренние отступы.
- создайте фон для подвала.
